Ah, merhaba, Bay Park?
Ulusal Meclis'e sunduğunuz o yasa tasarısı
hakkında arıyorum.
Şunu söylemeliyim ki, beni
çok zor bir duruma sokuyorsunuz.
Ne kadar istiyorsunuz?
Hadi ama.
Artık bunun çoktan aşıldığını biliyorsunuzdur.
Yakında savcılıkta sizinle uzun bir
konuşma yapacağız.
Gelecekte bu fonu doğru şekilde
kullanacağım.
Güle güle.
Önümüzdeki haftaki sayıda büyük bir hamle yapacağız.
Yolsuzluk ve seks skandalları.
Çifte şölen!
"Genç başbakan adayı, yere çakılıyor.
İktidar partisi lideri Park Mujin'in
karanlık yüzünü ortaya çıkarıyoruz."
Nasıl geliyor kulağa?
Burnu büyümüş artık.
Bu ülkeyi kimin yönettiğini öğreneceksin, Park Mujin.
Şansı tükendi, artık sizinle mücadeleye girdiğine göre, efendim.
Hiç şansı yoktu!
Aynen öyle!
Neyse, ben hallederim—
Bu da ne...
Gelişme?
Efendim.
İlgili kurumlarla yapılan görüşmeler tamamlandı.
Bilgileri iki saat içinde medyaya aktaracağız.
Her şey planlandığı gibi gidiyor.
Başlayalım.
Artık zamanımız kalmadı.
Bu da ne be...
Ağlama şimdi.
Böyle zamanlarda dik durup
büyük bir gülümseme takınmalısın.
Sonunda okula gidebileceksin.
Derslerine iyi çalış, tamam mı?
Öğrenmek önemlidir.
Şimdi mi olması gerekiyor?
Çok arkadaş edin, Mori.
Söz veriyorum edeceğim...
Yani, Büyükbaba...
Ben...
Yapacağım!
Özür dilerim!
Neden?
Neden bugün, hem de her günün arasında?!
Neden uyuyakaldın, aptal?!
Hey! O bisikletten in ve özür dile, Mori!
Tamam!
İşte başlıyoruz!
Bugün tüm ülkede yeniden başlıyor.
Ülke çapındaki öğrenciler için tüm stillerin dövüş sanatları turnuvası...
The God of High School!
Şehir elemeleri KORG Arena'da yapılacak.
2. sınıftakiler bilet almışlar!
Hem de arenanın ön sıralarından!
Olamaz! Nasıl becerdiler bunu?
Yani, yayın da güzel ama...
Canlı izlemeyi çok isterdim!
Kuzenim Güney Jeolla elemelerinde çok ateşli biri varmış dedi!
Gyeongsang'dakinde de aynı şey.
Buz gibi, dünya kendisi etrafında dönen bir tip.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Oh, şuraya koyabilirsiniz.
Peki, ben çıkış yapsam iyi olur.
Bu saat mi olmuş, ha?
Elemelerden hemen önce gece vardiyasını çektiğin için sağ ol.
Hey, bu benim işim.
Daha fazla vardiya gerekebilir.
Neden biz God of High School'a katılamadık ki?
Garip gerçekten.
Nasıl seçtiklerini merak ediyorum.
Bazıları turnuva müdavimi,
bazılarını ise hiç duymamıştım.
Affedersiniz...
Ç-çok özür dilerim ama...
Galiba kayboldum...
Arenanın yolunu tarif edebilir misiniz?
Şey... Arena şu tarafta, değil mi?
Hayır! Köprüyü geçmen gerekiyor.
Ha, gerçekten mi? Ne zaman taşıdılar?
Kaslarına bayılıyorum!
Dayan, dostum! Bunu yapabilirsin!
Başaracaksın! Ve başardığında...
Arena da yemek stantları vardır, değil mi?
Muzlar... pirinç topları... hazır noodle'lar...
Hey! Nereye gittiğine dikkat et!
Hayır!
Onu geri ver!
Belki şimdi torunlarıma giysi alabilirim!
Bir sushi rulosu ister misiniz?
Burada satış yapabileceğini kim söyledi?!
Torunuzun beyin tümörü var.
Oh, hayır!
Ne kadar korkunç...
O yaşlı kadıncağız...
Bu kolaydı!
Dur!
Hemen dur, seni hırsız!
O yaşlı kadının çantasını geri ver!
Ameliyat için ona o çanta lazım!
Lanet olsun!
Hey, size canlı yayın yapıyorum,
doğrudan Seul'den
Etrafa bakıyorum, gökyüzü mavi,
gezerken
Hey, izleyiciler, arkanıza yaslanın
size şehrimi göstereceğim
Beğenirseniz yorum yapın,
ve beni aşağı oylamayın
Her türlü stant var,
her yerde insanlar
Bir sürü yemek, güzel kokuyor, evet—
Durun!
Ciddi misin?!
Geri gel buraya!
Bu adamın nesi var böyle?
Ah, ah, ah, ah!
Görünüşe göre ben kazandım!
Tabii... işi renklendirelim!
Çek kenara!
Çek kenara, hırsız!
Senin gibi bir tatlışın dövüş sanatlarına ilgi duyduğuna inanamıyorum!
Yani, güçlü insanları gerçekten seviyorum,
ve bence sen tam olarak—
har... i... ka...
Üzgünüm! Gerçekten çok üzgünüm!
Acelem var biraz!
Asla!
Kaçma benden,
beyni yerine hızı olan seni!
Ama hırsız kaçıyor! Benim—
Ne?
Bu korkunç!
Dostum... Bu adamın derdi neydi?
Demek hırsız bu adam, öyle mi?
Hadi ona bir ders verelim!
Aynen öyle!
Geri dön, hırsız!
Nasılsın, büyükanne?
Şu kapkaççı seni yakaladı
Yaralandın mı diye kontrol ettim
Çantanda ne vardı? Çok kaybın mı oldu?
Keşke bu şehir her türlü aptalla dolu olmasa
Ama bisikletli bu çocuk,
pedalları hızla çeviriyordu
Kadını tanımıyordu,
ama haksızlığı düzeltmek için harekete geçti
Ona göster ki—
Bana başka seçenek bırakmadın.
On yıllık motosiklet tecrübem...
İşte şimdi meyvesini veriyor.
Böyle bir virajı alamazsın...
Sen değil mi?!
Olmaz!
Pes et artık!
Yakala onu!
Tamam!
Ay Işığı Kılıç Stili,
17 Numaralı—
Evet!
Şimdi özgürüm—
Sanırım ona yetiştim.
Hey, ne oldu?
Beklettiğim için özür dilerim, herkes!
KORG Arena
\h\h\h\h\h2. Eleme Arenası
Kaybedeceğin tek şey gururun.
Güvenebileceğin tek şey yumrukların.
Dilediğin herhangi bir dilek, yerine getirilecek!
İşte Tanrı'nın gücü bu!
Şimdi başlıyoruz...
The God of High School Seul Eleme Turu!
Zamanında yetiştim!
Sonra bana borcunu ödersin.
Gözlüklerimin parasını!
Suçlu arayacaksan, çanta hırsızını suçla.
Ona faturayı yollasana?
Büyük açılış seremonimiz var,
ama hiçbir şey göremiyorum!
Yine de, orada yardım ettiğin için
teşekkür ederim.
Kıçımı kurtardın.
Ben Jin Mori.
Han Daewi.
Ha?
N-Ne?
Ben Mira.
Yoo Mira.
Affedersiniz, katılımcılar.
Zamanı geldi.
Çıkmaya hazırlanın.
Bu arenada, turnuva yöneticilerimiz tarafından
doğrudan seçilen cesur dövüş sanatçılarını bir araya getirdik.
Bu, her türlü stil ve okulun serbest olduğu
tam donanımlı bir dövüş sanatları turnuvasıdır.
Ayrıca, ne zaman sınırı ne de kullanılan silah kısıtlaması vardır.
Kazanmanın tek yolu rakibinizi nakavt etmek ya da pes ettirmektir!
Bölgesel elemeler şu anda her yerde
bir ay sonraki turnuva için katılımcılarımızı seçmek amacıyla devam ediyor!
Şimdi, herkes... dövüşçülerimizi sahneye alalım!
Orada elinizden gelenin en iyisini yapın!
Başarabilirsiniz!
Yiyecek bir şeyi olan... yok mu?
Tüm yarışmacıların vital verilerini izlemek için
bu bileklikleri kullanacağız.
Arenaya girdiklerinde enjekte edilen nanomakineler
fiziksel durumlarını gerçek zamanlı olarak izlememizi sağlayacak
ve herhangi bir yarayı anında iyileştirecek.
O yüzden kendinizi tutmayın, tüm gücünüzü ortaya koyun!
Elemeyi geçip turnuvayı kazanan kişiye
turnuva yöneticilerimiz tarafından bir dilek hakkı verilecek!
Açıklama için yeterli mi?
Şimdi dövüşe başlamanızı rica ediyoruz.
Evet...
Şimdi!
Dövüş mü? Şimdiden mi?
Eşleşmeler ya da turnuva tablosu falan yok mu?
"Son kalan kazanır"la başlıyoruz ha?
Bu bir battle royal!
Battle royal mı?
Bana bakmayı kes.
Aynı şeyi sana diyorum, dostum.
Hiçbir zaman yüzünü beğenmedim.
Ne dedin? Duymadım!
Seviyesi benden düşük...
Anladım.
Eğer seviyesi benden düşük olan herkese saldırırsam...
İlk başta tereddüt etseler de,
dövüşçülerimiz yeteneklerini göstermeye başlıyor!
Evet...
Burada kazanmalısın, yoksa hayatta kalamazsın!
Zayıf görünüyor! Önce onu halledelim!
Dövüşmek ister misin?
Aynen öyle...
Bir komiserin, kendi davet ettiği bir katılımcı tarafından yaralandığını duydum.
Tamam! Şu adamları halledince, sarışınla rövanş maçım var!
Tahmin ettiğimiz gibi gidiyor.
Doğal olarak, en güçlü olan kazanır.
Asıl gösteri daha başlamadı.
Bazıları henüz gerçek renklerini göstermedi.
Evet.
Evet, anladım.
Hemen onu dahil edeceğim.
Görünüşe göre sonunda onaylandı.
Seul Islah Evi ile yapılan özel anlaşma...
Şuna bakar mısın?!
Geç kalan birisi var!
Geçmişine bakılırsa, belki de yenilmesi gereken odur.
Kang Manseok'un can puanı, kalan katılımcıların ortalama
can tüketim oranının %20'sine göre ayarlanacak.
Hızlıymış!
Çok yavaş!
Sizin sorununuz ne?
Siz bir domates tarlası mısınız?
Hücremde şekerleme yapmak daha eğlenceli olurdu.
Kes şunu!
Vay, ne kadar da tatlısın sen öyle?
Bu eski şey de ne? Bir çeşit oyuncak mı?
Ay Işığı Kılıç Stili, Birinci Form...
Deva!
Senden hoşlandım!
Bir randevuya ne dersin, güzel hanım?
İğrenç sapık!
Şu pislik herif!
Affedersin.
Hey, sevimli şeyler sever misin?
Ama boksör yerine slip içinde daha iyi görünürdün.
Önemli olan içindeki.
Görmek ister misin?
Yok...
Pantolonu ağır.
Bak dostum, belki de tekme atan biriyle dövüşmek iste—
Hey.
Sen de kimsin lan?
O bir saniyede... o...
Hey, fena değil!
Eğer tüm gücünle geleceksen, belki ben de katılırım!
Tabii ki! Hadi bakalım!